# components

react のコンポーネントです。アトミックデザインライクな構成にしています。（Template < Page → Page < Application に変更してる）

各コンポーネントは js ファイル 1〜2 個と css ファイルから構成されています。テストや storybook を書きたい場合はさらにここに追加します。

css はコンポネーントごとに読み込んで最終的には js ファイルに吐き出します。

## Atoms

- それ以上分けられない最小単位のコンポーネント
- HTML 要素と同じレベルと考えるとわかりやすい
- HTML では表現できない機能やデザインなどを再利用性を高めるためにラップしたもの
- レイアウトも Atoms の構成要素らしい
- デザイン以外は作りたいサービスに依存すべきでない（抽象的なコンポーネントであるべき）

## Moelcules

- 複数の Atoms または Atoms と HTML を組み合わせて使いやすくしたコンポーネント
- これも抽象的なコンポーネントであるべき
- 内部のレイアウトに関しては指定して良いが、外部のレイアウトに関しては関心を持ってはいけない（このコンポーネント自体が margin を持ってはいけない）

## Organisms

- redux に connect する層
- container にロジック（connect とコールバック）
- presentation には view のみ

## Pages

- SPA における一個のページ
- 基本的にレイアウトにのみ関心をもつ

## Application

- 一つの SPA（bundle.js 単位）
- routng と store の設定に関心をもつ
